एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 16]
क्षमा करें। आपने जिस ग्राहक को डायल किया है, वह
फिलहाल कनेक्ट नहीं हो सकता।
झिझी,
आप कहां हैं?
आपने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
मैं घर पर हूं।
मेरा फोन खराब हो गया था,
इसलिए मैं आपका कॉल मिस कर गया।
घर पर मेरा इंतज़ार करो.
झिझी,
तुम ठीक हो?
कुछ भी गलत क्यों होगा?
मैं आपसे पूछने ही वाला था.
क्या हमें
आज रात एक साथ खाना नहीं खाना चाहिए था?
आप क्यों नहीं आये?
आप मेरे पिताजी के साथ खाना क्यों खा रहे थे?
तुम्हारे पिताजी मुझसे मिलने कार्यालय आये थे।
उन्होंने मुझे भोजन के लिए आमंत्रित किया
और कहा कि तुम वहाँ आओगे।
झिझी,
अगर मेरे पिताजी फिर से आपके पास आएं,
आपको मुझे तुरंत बताना होगा.
लेकिन आपके पिताजी बहुत डरपोक हैं।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं.
मैं नहीं जानता कि तुम युवा महिलाएं क्या करती हो
इन दिनों क्या खाना पसंद है?
तो मैंने बस कुछ चीजें ऑर्डर कर दीं।
तो, क्या यह आपकी पसंद के अनुरूप है?
महोदय,
मुझे हर चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
मैं खाने में बहुत ज़्यादा नखरेबाज़ नहीं हूँ।
झिझी,
मैंने आपकी शादी पर चर्चा की है
अपने पिता के साथ बैजियन जाओ।
हम दोनों सोचते हैं
अब समय आ गया है कि चीजों को आगे बढ़ाया जाए।
हम ऐसा करेंगे
जो भी तुम्हारे बड़े-बुजुर्ग तय करें, उसका पालन करो।
अच्छा।
यदि आप जी परिवार का हिस्सा बनना चाहते हैं ,
आपको जी परिवार के नियमों का पालन करना होगा।
मैं आत्म-केन्द्रित हो सकता हूं।
इस परिवार के मुखिया के रूप में,
मैं तो बहुत ही सीधा-सादा हूँ।
मुझे उम्मीद है
तुम्हें कोई आपत्ति नहीं होगी.
बैजियान.
जब तुम वापस जाओ तो कृपया अपने पिताजी से पूछ लेना
मेरे बारे में उनकी क्या राय थी।
मन करता है
आज मैं अपनी सर्वश्रेष्ठ स्थिति में नहीं था।
ठीक है।
चूँकि तुम ठीक हो, मैं चलता हूँ।
कुछ आराम मिलना।
आज तुम इतने परेशान क्यों हो?
मुझे अन्य काम भी करने हैं।
आप सोंग झिझी को देखने क्यों गए?
तुम्हें पता है कि अगर तुम मेरी बात नहीं मानोगे तो मैं क्या करूंगा।
यह एक पिल्ला है.
पिताजी, तुम कहाँ हो?
तुमने वास्तव में मेरी अवज्ञा की!
पिताजी, अब से मैं आपकी बात सुनूंगा।
कृपया, ये मुझे वापस दे दो।
मैं सदैव आपकी बात मानूंगा।
इतने वर्षों में,
मेरे पिता जी रह रहे हैं
अपनी माँ को खोने के दुःख में।
उसे जानकर,
वह बदला लेगा।
वह सुनिश्चित करेंगे कि सोंग शान
अपने करियर को खोने का दर्द महसूस करता है
और उसका परिवार भी.
मैं उसे बदल नहीं सकता.
क्या आप झिझी को प्रपोज़ करने की योजना बना रहे हैं?
उससे शादी करना
इससे आप उसकी बेहतर सुरक्षा कर सकेंगे।
कम से कम, अगर मैं उससे शादी कर लूं,
वह मेरे पिता की बहू होगी।
मेरे पिताजी और सोंग परिवार के बीच दशकों पुराना झगड़ा
कम से कम अब उसे इसमें शामिल नहीं किया जाएगा।
यह सबसे अच्छी सुरक्षा है जो मैं उसे दे सकता हूं।
से,
इस पर विचार करें.
एक बार जब आप यह कदम उठा लेते हैं,
अब वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है।
और सॉन्ग झिझी
हो सकता है कि वे आपके कारणों को कभी न समझ पाएं।
कितना जीवंत.
तुमने अचानक मुझे बाहर चलने के लिए क्यों कहा?
कुछ गड़बड़ है क्या?
झिझी,
नई कंपनी शुरू करने के बारे में,
तुम्हारे पिताजी ने क्या कहा?
वह अभी भी सहमत नहीं है.
आखिरकार, स्टारलाईट ज्वेलरी
यह उनके जीवन का कार्य है।
कोर टीम का स्थानांतरण
एक नई कंपनी शुरू करने के लिए
उसके लिए इसे स्वीकार करना कठिन है।
और ज़िमिंग को भी लगता है
यह सही दृष्टिकोण नहीं हो सकता है।
चलो शादी करते है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा, चलो शादी कर लें।
हम पहले से ही सगाई कर चुके हैं।
और एक विवाह गठबंधन
आपके परिवार की समस्याओं का समाधान होगा.
यह तार्किक अगला कदम है।
विवाह गठबंधन?
आप कह रहे हैं कि हमारी शादी
एक व्यावसायिक व्यवस्था होगी?
नहीं मेरा मतलब है,
अब आपके सामने धन की समस्या आ रही है।
हमारी शादी
मेरे धन को दूसरे जगह भेजने को उचित ठहराएगा
जिहोंग समूह से.
अगर शादी का उद्देश्य मेरे परिवार की मदद करना है,
तो फिर भूल जाओ.
यदि आप अभी भी यह देखते हैं
एक व्यावसायिक व्यवस्था के रूप में,
मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूं।
लेकिन मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
तुम
अचानक इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
मुझे छोड़ दो.
झिझी.
क्या गलत?
कुछ बात आपको परेशान कर रही है?
कुछ भी नहीं।
ज़िमिंग,
मुझे तुमसे एक सवाल पूछना है।
आप क्या सोचते हैं
सबसे अच्छा रिश्ता
दो लोगों के बीच क्या अंतर है?
मुझे लगता है
यह होना ही चाहिए
आपसी प्रेम,
मदद करना,
और समर्थन.
जी बैजियन ने मुझे प्रस्ताव दिया।
क्या आपने हाँ कहा?
मैंने सोचा
मेरा उससे क्या संबंध था
यह बिल्कुल वैसा ही रिश्ता था जैसा
आपने बताया था।
लेकिन आज उन्होंने इसे
विवाह गठबंधन बताया।
इससे मैं परेशान हो गया.
तब...
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
♪मैं थका हुआ महसूस कर रहा हूँ♪
♪लेकिन क्यों?♪
♪मुझे इस चक्र से दोबारा क्यों गुजरना होगा?♪
क्या वह आपके प्रति अच्छा है?
हाँ मुझे लगता है।
♪लेकिन मैं तुमसे दूर नहीं जा सकता♪
♪यह भार उठाते हुए♪
अच्छा।
अच्छी बात है।
♪फिल्म देखना♪
♪मैं यहाँ हूँ♪
♪वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे♪
♪लेकिन मैं तुमसे दूर नहीं जा सकता♪
♪और यह पछतावा भी नहीं है♪
♪मैं खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा♪
♪हमारे संदेशों को स्क्रॉल करना♪
♪अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ♪
♪सुप्रभात♪
♪और जीवन चलता रहता है♪
झिझी,
यदि आप किसी बात के बारे में निश्चित नहीं हैं,
मैं इसे समझने में आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
नमस्ते?
आप कहां हैं?
श्री वेई, आप यहाँ हैं।
मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
बैठो, चलो ड्रिंक पर बातें करते हैं।
जी बैजियन,
मैंने सुना है आपने सोंग झिझी को प्रपोज़ किया है।
हाँ मैंने किया।
ठीक है।
क्या यह व्यावसायिक कारणों से था?
या क्या आप सचमुच उससे प्यार करते हैं?
क्या यह आपका कोई काम है?
बिल्कुल ऐसा ही है!
जी बैजियन,
मैं बस यह सुनना चाहता हूं कि आप स्वयं क्या कहते हैं।
कहो कि तुम उससे प्यार करते हो,
कि तुम उसकी रक्षा करोगे
और हमेशा उसके साथ रहो!
यदि आप यहाँ आशीर्वाद देने आये हैं,
फिर बैठो और मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
यदि आप यहां झगड़ा करने आए हैं,
चले जाओ।
जी बैजियन,
क्या आप सचमुच सोंग झिझी को जानते हैं?
क्या आप जानते हैं कि वह किस दौर से गुज़री है?
क्या आप जानते हैं कि वह मजबूत लगती है,
फिर भी हमेशा अकेले आँसू बहाता है?
आपको कुछ भी नहीं पता।
आपको कुछ भी नहीं पता!
तुम उससे शादी कैसे कर सकते हो?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
क्या तुम नहीं देख सकते?
वह आपको केवल भाई के रूप में देखती है!
सत्य।
आप
झिझी के अतीत के बारे में मुझसे अधिक जानते हैं।
लेकिन यह मत सोचो कि तुम अकेले हो
जो उससे प्यार करता है!
उसके प्रति मेरा प्रेम भी
आपके प्रति उतना ही प्रबल है!
और मुझे आपको बताने की जरूरत नहीं है।
मैं उसे अपना सबकुछ दे दूँगा!
मैं किसी को भी उसे चोट नहीं पहुँचाने दूँगा!
मैं जानता हूं कि झिझी तुम्हें पसंद करती है।
वह आपके साथ रहने के लिए बहुत संघर्ष कर रही है।
और मैं तुमसे बहुत ईर्ष्या करता रहा हूं।
ऐसा क्यों है कि आप उसके पक्ष में हैं ,
मुझे नहीं?
लेकिन जब तक वह खुश है,
जब तक वह संतुष्ट है,
बस काफी है।
जी बैजियन, मैं आपकी मदद करूंगा।
लेकिन अगर तुमने कभी उसे चोट पहुंचाई,
मैं तुम्हें भुगतान करवा दूंगा.
झिझी.
मैं...
पिछली बार ग़लत बात कही थी.
कृपया अब और गुस्सा मत होइए। प्लीज़?
[गीत झिझी]
[जी बैजियन]
नमस्ते, झिझी।
आपने अंततः उत्तर दे दिया।
क्या है? बोलो?
क्या आज रात तुम खाली हो?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
मैं आज रात व्यस्त हूं.
तो फिर कल दोपहर के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने
आपके पसंदीदा रेस्तरां में एक टेबल आरक्षित कर ली है।
क्षमा मांगना।
मुझे अपॉइंटमेंट मिल गए हैं
कल दोपहर और रात दोनों समय।
झिझी.
गुस्सा मत हो.
मुझे माफ़ करें।
मैंने पिछली बार क्या कहा था
वास्तव में मेरा यह मतलब नहीं था।
मेरा मतलब यह था कि,
मैं...
आप क्या?
यह मनोदशा पर निर्भर है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
झिझी.
मैं...
पिछली बार ग़लत बात कही थी.
कृपया अब और गुस्सा मत होइए।
कृपया?
[हस्तनिर्मित पारंपरिक पैटर्न
प्राचीन सोने की नक्काशी]
नमस्ते, वेई ज़िमिंग।
आपको मिल गया?
हाँ।
जब झिझी 18 वर्ष की थी,
उन्होंने अपना पहला काम प्रकाशित किया
ऐनी नाम से
विदेशी खाते पर।
मुझे पता है।
यह उनकी मूल पांडुलिपि है।
मैं उस समय आश्चर्यचकित था
कि एक 18 वर्षीय
इतना उत्तम टुकड़ा बना सकते हैं.
समस्त विवरण
यह उनकी अविश्वसनीय प्रतिभा को दर्शाता है।
इसीलिए
मैंने यह पांडुलिपि रख ली है।
विदेश में अध्ययन के दौरान,
उसे पेंसिलें तेज करना सबसे ज्यादा नापसंद था।
पीछे मुड़कर,
अपनी प्राकृतिक प्रतिभा के अलावा,
वह सबसे कठिन भी थी।
ठीक है, मुझे यह सब पता है।
मैंने
उसके हर अपडेट को देखा है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
[जी बैजियन]
झिझी, क्या तुम कल फ्री हो?
स्टारफॉल वैली में एक कला प्रदर्शनी है ।
आपके पसंदीदा डिजाइनर के
टुकड़े प्रदर्शन पर हैं।
मैं आपको अपने साथ चलने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूं।
[सोंग झिझी]
ओह, तो आपको मुझसे संपर्क करना याद है।
मुझे सिर्फ इसलिए जाना होगा
क्योंकि आप चाहते हैं?
मैंने मना कर दिया!
♪हवा, धीरे से बहो♪
♪मैं, बारीकी से अनुसरण करता हूँ♪
जिमिंग, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
जी बैजियन ने कहा कि यह एक कार्यक्रम है।
उन्होंने मुझे भी आमंत्रित किया।
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
तो फिर चलो साथ-साथ चलें।
♪मैं आपके लिए कौन हूँ?♪
♪मैं थका हुआ महसूस कर रहा हूँ♪
♪लेकिन क्यों?♪
♪मुझे इस चक्र से दोबारा क्यों गुजरना होगा?♪
आप यहाँ हैं.
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
धन्यवाद।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
मैं कार पार्क करूंगा.
बैजियन ऊपर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
♪यह भार उठाते हुए♪
♪भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं♪
चल दर।
♪फिल्म देखना♪
♪मैं यहाँ हूँ♪
♪वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे♪
♪लेकिन मैं तुमसे दूर नहीं जा सकता♪
♪और यह पछतावा भी नहीं है♪
♪मैं खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा♪
क्या हुआ, जिमिंग?
मैं आपके साथ यहीं तक बात कर सकता हूं।
बाकी रास्ता तुम्हें खुद ही तय करना होगा ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चल दर।
आगे बढ़ो।
♪और जीवन चलता रहता है♪
खुश रहो।
पांच वर्षीय सोंग झिझी को नमस्कार।
मुझे याद है हमारी पहली मुलाकात
आपके पांचवें जन्मदिन की पार्टी में.
आपने इस बात पर जोर दिया कि
गुलाब कैंडी.
अब, मैं इसे तुम्हें दे रहा हूं।
18 वर्षीय सोंग झिझी को,
18 वर्षीय ऐनी भी,
नमस्ते।
यह पहला डिज़ाइन ड्राफ्ट है
आपने ऑनलाइन प्रकाशित किया।
यह आपके करियर का शुरुआती बिंदु था ।
मुझे लगा कि यह सार्थक है।
तो, मैंने इसे स्वयं बनाया।
आपके लिए।
22 वर्षीय
सोंग झिझी को नमस्कार।
उस वर्ष आप विदेश में पढ़ाई कर रहे थे।
तुम्हें घर का खाना बहुत याद आता था।
शैक्षणिक दबाव बहुत अधिक था।
आपने ऑनलाइन शिकायत की
इस बारे में कि आप
पेंसिलें तेज करते-करते कितने थक गए थे,
और यह कि सभी इस्तेमाल किए गए कागजों को नीचे ले जाना कितना कठिन था ।
मुझे माफ़ करें।
मैं तब आपकी मदद करने के लिए वहां नहीं हो सकता था।
लेकिन अब से, मैं तेज करूंगा
आपके लिए हर एक पेंसिल।
झिझी,
यह उपहार बहुत कीमती है
मेरे लिए।
यह डिज़ाइन पांडुलिपि है
जिसे मेरी माँ ने
अपने निधन से पहले कभी प्रकाशित नहीं किया था।
वह हमेशा पढ़ाई करती रहती थी
प्राचीन स्वर्ण शिल्प कौशल को डिजाइनों में कैसे शामिल किया जाए ।
मैं इसे अभी तुम्हें दे रहा हूं।
आशा है कि यह आपको प्रेरित करेगा।
मैं आपके करियर का समर्थन करूंगा
हर कदम पर.
झिझी.
मैंने कभी नहीं सोचा था
आप करेंगे
इस तरह मेरे जीवन में आओ.
तुमने मेरी सारी योजनाएँ और व्यवस्थाएँ बिगाड़ दीं
अव्यवस्था में,
मेरी दुनिया उलट-पुलट कर दी।
हमने इतना घुमावदार रास्ता अपनाया है,
और मैंने तुम्हें बहुत लंबा इंतजार करवाया है।
मुझे माफ़ करें।
इतना संकोच करना मेरी ही गलती है,
मैंने तुम्हें
पहले यह नहीं बताया कि मैं तुम्हारे बारे में क्या महसूस करता हूँ।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ करना चाहता हूँ
आपकी देखभाल और सुरक्षा करने के लिए।
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
♪कभी नहीं सोचा था कि मुझे किसी की ज़रूरत होगी♪
♪जब मैं रोता हूँ♪
♪फिर तुम आ गए।
तुम रोशनी लेकर आए♪
झिझी.
मुझसे विवाह करो।
क्या आप?
मैं करूँगा।
♪आप हमेशा वहाँ हैं,
और आप हर जगह हैं♪
♪तुम मुझे आसमान तक ले जाओ♪
♪और आप दर्द दूर कर देते हैं♪
♪क्योंकि
जब भी तुम मुस्कुराते हो तो मुझे चिंगारियां उड़ती हुई दिखाई देती हैं♪
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
♪तुम मेरे लिए बहुत सुंदर हो♪
♪तुम वो सब हो जिसकी मुझे ज़रूरत है♪
एक और आश्चर्य की बात है.
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
♪मुझे♪
♪तुम बहुत सुंदर हो♪
श्री सोंग,
जैसा कि झिझी ने पिछली बार बताया था,
हम एक नया संयुक्त उद्यम स्थापित कर सकते हैं
और क्यूफेंग परियोजना को आगे बढ़ाएं
इस नई कंपनी के लिए,
जहां जिहोंग समूह
पूंजी निवेश करें।
इससे पर्याप्त वित्तीय सहायता मिलेगी
स्टारलाईट ज्वेलरी की अक्षमता को दूर करने के लिए
परियोजना को चलाने के लिए
टूटी हुई पूंजी श्रृंखला के कारण।
श्रीमान सोंग, आप क्या सोचते हैं?
श्री सोंग.
यहां एक दस्तावेज है
जिस पर आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
फिर मैं काम पर वापस आ जाऊंगा।
श्री सोंग,
मैं आपको यह भी सुझाव देता हूं
धीरे-धीरे कोर टीम को
नई कंपनी में स्थानांतरित करें।
ये ताइटिंग स्टारलाईट ज्वेलरी चाहता है,
है ना?
चलो उसे खाली खोल दे देते हैं।
बैजियान,
आपके पिता
हमेशा
रिश्तों और वफादारी को महत्व दिया है।
मैं आपकी और आपके पिता की विचारशीलता की सराहना करता हूँ ।
लेकिन झिझी ने तुम्हें ज़रूर बताया होगा
मेरी चिंताओं के बारे में.
श्रीमान सोंग, मैं समझता हूं।
आपने स्टारलाईट ज्वेलरी बनाई
कठिन परिश्रम के साथ.
आपने हमेशा इसे
अपने बच्चे की तरह माना है।
इसे छोड़ देना ऐसा होगा जैसे
अपना एक हिस्सा खोना।
और मुझे लगता है
आपने नई कंपनी के शेयरों पर भी विचार किया है ।
जी परिवार की भागीदारी
इससे सोंग परिवार का नियंत्रण अनिवार्यतः कमजोर हो जाएगा ।
आप
इस बात से चिंतित हैं कि अंत में आपके हाथ कुछ नहीं लगेगा।
इसकी चिंता मत करो.
मैंने झिझी को औपचारिक रूप से प्रस्ताव दिया है।
और उसने हाँ कह दिया है।
हमारी शादी के बाद,
कंपनी
हमारे दोनों नामों के तहत पंजीकृत होगी।
यह हमारी वैवाहिक संपत्ति होगी।
यह नई कंपनी
यह पूरी तरह से झिझी के प्रबंधन के अधीन होगा ।
वह मुझसे ज्यादा प्रतिभाशाली है
आभूषण डिजाइन में.
मैं उसका पूरा समर्थन करूंगा
और उसका सबसे मजबूत बैकअप बनो।
बैजियान,
चूँकि आप इतने ईमानदार हैं,
हम आपकी योजना के साथ आगे बढ़ेंगे।
मुझे आपके चरित्र पर भरोसा है,
और मुझे झिझी की पसंद पर भरोसा है।
तो फिर मैं अपनी प्यारी लड़की को सौंप रहा हूँ
आपको।
तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
उसे निराश मत करो.
आपको शादी की योजना को आगे बढ़ाना चाहिए
और नई कंपनी की स्थापना ।
पिताजी, चिंता मत करो.
बैजियन और मैं तुम्हें निराश नहीं करेंगे।
यह पाया!
झिझी,
तुम्हें देखो, हमेशा इतने जल्दबाज़
और लापरवाह रहते हो।
मुझे आपको कुछ सलाह देनी है ।
आपकी शादी होने वाली है.
तुम्हें इतना बिगड़ा हुआ व्यवहार करना बंद करना होगा।
पापा,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं इतना हठी नहीं हूं.
आपने मुझे गलत समझा है।
मुझे पता है
मेरी अपनी बेटी बहुत अच्छी तरह से.
पिताजी, देखो.
मुझे यह तस्वीर याद है
यह तब की बात है जब हम
साथ में उस यात्रा पर गए थे,
और ज़ियान फव्वारे में गिर गया।
हाँ।
पलक झपकते ही
तुम सब इतने बड़े हो गए हो।
यह वाला.
यह
मेरे पांचवें जन्मदिन से संबंधित होगा, है ना?
क्या यह बैजियन है?
नहीं।
यह ये शेंगहेंग है, बेटा
ये ताइटिंग के बड़े भाई का।
बहुत दुःख की बात है। एक कार दुर्घटना हो गई।
और उसका पूरा परिवार चला गया।
बैजियन?
वह उस दिन नहीं आया.
मुझे लगता है वह बीमार था.
मेरे पास विशेष रूप से कोई था
उसे उपहार दे दो।
लेकिन जब बैजियन ने प्रस्ताव रखा,
उन्होंने कहा कि हमारी पहली मुलाकात
मेरी पांचवीं जन्मदिन पार्टी में था।
यह हो सकता है...?
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪